BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES
E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Al ver cómo no pude
encontrarlo hasta ahora,
PREVIAMENTE
ella podría haberse deshecho de él.
¿Hay alguien además de Hwang
Ji-ye que sepa sobre el USB?
Alguien más podría haberlo visto.
¿Mamá no tenía un USB negro?
Lo vi en el cajón del dormitorio principal.
¿El USB negro estaba realmente
en el cajón del dormitorio principal?
Hemos acordado el trabajo que
se realizará con el Sr. Kang Do-jun.
No.
No lo haré. no lo haré
¿Por qué reproduces esto?
Mátala por mí.
EPISODIO 16
¿Qué es esto?
BANNAE IC GANGNAM
- ¿Qué hay de malo en esto?
- ¿Qué es?
Oh, no. Perdí la señal.
Esto es malo.
Esta bien.
Creo que sé hacia dónde se dirige.
¿Qué es esto?
¡Respóndeme!
No lo sé. Estaba pegado al coche.
Detective. El estacionamiento subterráneo...
¿Estás aquí?
¿Recuerdas que acordamos
ir juntos a la clínica, verdad?
Apagué las cámaras del edificio y
de la clínica, así que no te preocupes.
KANG DO-JUN
Estoy en el estacionamiento.
No sabía que podía reservarlo en el día.
Por favor, dame una dosis grande esta vez.
No he dormido bien estos días.
Me desperté. No es suficiente.
Dame 10 ml más.
No. Es demasiado peligroso.
Si no lo haces, te
denunciaré a la policía.
JANG MI-HO KANG DO-JUN
PROPOFOL 1%
No me mires así.
Como si fuera un pedazo de basura.
se siente asqueroso
tenerte a ti de todas las
personas mirándome así.
No somos tan diferentes.
De hecho, sentí que somos bastante similares.
No seas absurdo.
También fuiste acosada por Oh Yu-jin.
¿No deberías entenderme entonces?
Cómo es ella realmente y
cuánto puede volverte loco...
Lo sabes muy bien.
¿Yu-jin te hiizo algo alguna vez?
Igual así, dudo que necesitaras una razón.
Solo querías matarla, ¿no?
Cállate.
¿Tú que sabes?
Mataste a la madre de tus hijas.
Les quitaste a su mamá.
¡Cierra la boca!
Y aquí estás hablando tonterías,
revolcándote en la autocompasión.
Sólo matame.
Entonces todo el mundo sabrá
lo que has hecho al menos.
¿Puedes estar segura
de que no harías lo mismo
si pasaras por lo mismo que yo?
No soy basura como tú.
Todo se debe a esa mujer, Oh Yu-jin.
El tiempo que pasé
viviendo contigo fue horrible.
¡Tú y tu orgullo!
Estás lleno de complejo de inferioridad.
Tú eres el que se preocupa
más por lo que piensan los demás.
¿Crees que alguna vez me has satisfecho?
Ni siquiera puedes ser un hombre adecuado.
¿Quién era ella para menospreciarme?
¿Hay alguien aquí?
Si quieres morir sin dolor, cállate.
- ¿Qué?
- Debo cerrar la entrada del edificio,
así que necesito que te vayas.
Maldita sea.
¿No has oído hablar del gerente?
Tenemos un VIP aquí hoy.
¿Qué pasa con las cámaras?
Oh, los apagué.
- Cerraré la entrada, así que vete a casa.
- Necesito configurar la alarma también.
Solo vete a casa.
¿Quieres que te despidan?
Esta bien, señor.
CLÍNICA DENTAL MUNDIAL DIENTES BLANCOS
Mierda.
¿Dónde estás?
Maldita sea.
Maldición.
Qué demonios.
Fuera.
Déjame decirte algo interesante.
¿Sabes algo? Esa noche...
Yu-jin podría haber sobrevivido.
No llamé al 911 a propósito.
Ayuda.
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
¡Para!
- ¿Qué estás haciendo?
- Muevete.
- ¡Muevase a un lado!
¿Por qué tienes que hacerme tan malvado?
¿Por qué?
¿Por qué no me dejas que te mate en silencio?
Una mujer se está muriendo allí.
¿Quieres ser responsable de su muerte?
Sra. Jang.
Jung-ah.
¡Oh, no! Algo debe haberle pasado a ella.
qué hacemos?
lo mataré
- Mi-jo.
- ¡Sra. Jang!
¡Mi-ho!
Mi-ho.
Llame a la policía.
Mira abajo.
- Miraremos arriba.
- Bueno.
Deberías parar.
Sabes que ya se acabó.
Tienes razón.
Está terminado.
Entonces,
Voy a cambiar el plan.
Muramos juntos.
Supongo
Sabía que terminaríamos así.
Loco bastardo.
Si quieres morir, hazlo solo.
Vamos juntos.
Quiero ir contigo.
Me uniré a ti pronto.
¿No puedes simplemente morir?
¡Mi-ho!
¿Estás bien?
Ayuda.
Ayúdame.
Si yo muero, tú también te convertirás en un asesino.
Ayúdame. Por favor.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Mi-jo.
Así que subimos juntos a la azotea.
Y cuando llegamos...
Sobre el USB...
¿Está demasiado dañado?
Tendríamos que intentar primero,
pero no podemos garantizar
que los datos se recuperarán.
El archivo de audio en el USB...
Puedes arrestar a Kang Do-jun
por asesinato si lo tenemos, ¿verdad?
Bueno, la Sra. Hwang Ji-ye
también accedió a testificar.
por lo que sería una clara evidencia circunstancial.
tengo ese archivo
en mi teléfono
FOTOS AUDIO
MOVER AQUÍ
GRUPO FINANCIERO DGB
Hola.
Deberías haberte tomado más días libres.
Casi mueres.
Lamento haberme ido el otro día.
Esta bien.
Me alegro de que hayas vuelto sano y salvo.
Hablemos por un minuto.
¿Por qué pareces tan sorprendido?
Tú también lo esperabas.
Esperaba que me ascendieran,
pero no que me enviaran al extranjero.
Nunca esperé eso.
Pero te gusta, ¿verdad?
Desde la oficina central, directamente
a una sucursal en el extranjero.
Sabes que es la mejor promoción.
Haz bien la entrevista
y asegúrate de aprobar.
Y tómalo con calma hoy.
BANCO DGB
¿Es cierto, Sra. Jang?
¿Dónde oiste acerca de eso?
Sé que debería felicitarte, pero...
¿De verdad te vas?
¿Qué pasa con las chicas?
¿Escuchaste?
Los padres deben asistir al evento
del Día de la Familia de este año.
MAMÁ DE ORO 2
SALIR DE LA SALA DE CHAT
ELIMINAR NOTA PARA NIÑOS DE HERINITY
ELIMINACIÓN DE ALTO PRESTIGIO
TRINITE99 ELIMINAR
Aquí tienes.
Te mudarás pronto.
Estoy tan triste de que te vayas.
No es como si nunca nos volviéramos a ver.
Ven una vez que nos establezcamos.
Pero es hasta ahora. Me pregunto
si alguna vez tendremos tiempo.
¿Min-sung asistirá a un
jardín de infantes regular?
Ahora tendrá mucho tiempo libre.
Entonces no vengas.
¿Cómo te atreves a hablar
sarcásticamente y burlarte de mí?
No olvides que soy Song Jung-ah.
Bien. Es tu cumpleaños pronto, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
No estoy seguro.
Oh, mi piel ha estado
tan sensible estos días.
Traje algo para todos ustedes.
¿Te gustaría probar esto?
Mi piel es muy sensible,
pero esto funciona muy bien.
Intentalo.
Se absorbe tan bien.
Si lo usas, seguro que es bueno.
También eres bueno con las ventas.
¿Por qué no trabajas en ventas
en lugar de en planificación?
Tienes razón.
Todos nos enamoramos.
Este es un anuncio sobre el
evento del Día de la Familia.
Los niños han preparado un
regalo sorpresa para sus padres.
Así que por favor asegúrese de asistir al evento.
¿Qué? Pensé que solo estaban haciendo un
clavel para nosotros como el año pasado.
Me pregunto cuál es el regalo sorpresa.
LEE TAE-HO
LLAMANDO... LEE TAE-HO
Na-young.
Hay un evento del Día de la Familia el próximo
viernes en el jardín de infantes de A-rin.
¿Puedo ir también?
Puede que ya no seas mi marido,
pero sigues siendo el padre de A-rin.
Quiero que cumplas con tu
deber como padre de A-rin.
Na-young.
¿Dónde está?
Cariño, ¿dónde en la caja fuerte está el
acuerdo de préstamo del fondo operativo?
SOLICITUD DE DIVORCIO
JUNG SU-BIN, SONG JUNG-AH
Cariño.
Encontré esto en la caja fuerte.
¿Lo hiciste?
¿Entonces qué?
Quiero decir, ¿por qué está esto en la caja fuerte?
¿No lo tiraste?
Quiero recordar cómo me traicionaste.
Su-bin.
No abandono a mi gente fácilmente,
pero eso no significa que los perdone.
Si necesita ayuda de otros
departamentos, debe formar
un órgano consultivo y
hacer una solicitud formal.
Señor. Formarán un órgano consultivo
y seguirán el procedimiento formal.
¿Es así?
Entonces el órgano consultivo
debería asignar las tareas...
Una vez que la Sra. Jang se vaya,
debe intervenir y reemplazar su ausencia.
No lo sé.
- ¿Tú tampoco lo sabes?
- No.
Eso es ridículo.
No puedo escuchar nada.
Vamos.
Adelante.
Voy a trabajar en esto un poco más.
Me retracto de decirte que
te conviertas en tu antiguo yo.
No trabajes demasiado y vete a casa.
Adiós.
- Adiós.
¿Sabes que has estado actuando tan extraño?
Nunca hablas de eso.
¿No tienes curiosidad por
saber cómo están Ji-yul y Ha-yul?
¿Qué más hay para hablar? Está terminado.
Vete a casa.
Por favor, vete. Quiero trabajar solo.
Está bien. Pero cuando quieras hablar de ello,
siéntete libre de hacerlo en cualquier momento.
CAJA DE PANDORA
JANG MI-HO
QUEJA
Quiero exponer la verdad
sobre la Sra. Jang Mi-ho
que trabaja en el Equipo de Negocios Digitales.
Quiero exponer la verdad sobre
Jang Mi-ho en la Clase 2-12.
Jang Mi-ho apareció de repente
y comenzó a chantajearme
diciendo que expondría mi pasado.
Jang Mi-ho ha pretendido
ser un estudiante modelo...
Debido a la ansiedad y el
miedo, tuve un ataque de nervios.
y ni siquiera podía dormir.
¿Está tratando de arruinar a mi familia?
Jang Mi-ho ha coqueteado con su propio padrastro.
Cada día es un infierno
debido a la agonía.
En lugar de ser acusado así...
Estoy sufriendo tanto que prefiero morir.
Prefiero simplemente morir.
Por favor... Por favor, haz algo
para que ella no pueda acercarse a mí.
QUEJA PÁGINA 2/4
¿Por qué me hiciste eso? ¿Por qué lo hiciste?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Por qué me hiciste eso?
¿Por qué lo hiciste?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Eras todo para mí.
Realmente eres una perra, ¿lo sabías?
¿Sabes qué tipo de vida viví gracias a ti?
Discúlpame, moza.
Moza.
Eras mi única familia.
No importaba lo que dijeran
los demás, eras mi familia.
Eras mi hermana y mi mejor amiga.
Mi-ho.
Mi-jo...
Entonces, ¿cómo pudiste hacerme eso?
¿Cómo pudiste abandonarme?
¿Sabes cuánto te necesitaba?
¿Qué tan desesperado estaba?
Iba a odiarte hasta que muera.
Mi-ho.
Pero soy un tonto por no poder odiarte.
QUEJA PÁGINA 4/4
Yu Jin.
Lo siento, Yu-jin.
Yo estaba tan despistado.
Lamento no haber sabido nada de eso.
Pero...
Nunca te odié una vez.
Pero, ¿cómo puedo decirte esto ahora?
Quiero decírtelo tan mal...
que nunca te odié. Que eres mi familia.
¡Espera!
¡Hey espera!
¡Oye, espérame!
¿Por qué nunca me llamas "hermana"?
¿Por qué debería hacerlo cuando tenemos la misma edad?
Tienes razón.
Entonces llámame como quieras.
¡Oye, oh Yu-jin!
¿Vas a tomarte un día libre otra vez tan pronto?
Es solo medio día de descanso.
Eso es lo mismo.
¿Estás preocupado por los niños?
Pero ese es un sentido del
deber innecesario. ¿Tú lo sabes?
Todavía me siento terrible.
Debo ir a verlos al menos.
Ji-Yul. Ja-yul.
Ji-Yul.
El número que ha marcado...
Ji-Yul. Ja-yul.
- Ji-yul.
- ¿Puedo ayudarle?
Estoy aquí para ver a
la familia que vive aquí.
¿Ah, ellos? Se mudaron esta mañana.
¿Qué? ¿A donde?
No lo sé. Pregúntale al agente de bienes raíces.
Sí, lo buscaré.
¿Dijo que lo dejó entre los papeles?
CEO SONG JUNG-AH
ABOGADO DE DIVORCIO KIM SEON-JU
Está bien. Gracias.
No hay divorcio.
Mi esposa solo está teniendo una rabieta.
Creo que puede durar unos tres meses.
Ella solo está tratando de
asustarme y tomar el control.
No te preocupes.
Volveremos a estar juntos.
Está bien. Adiós.
¿Puedo ayudarle?
¿Cuál sería bueno para un anillo de
renovación de votos para mi esposa?
Tu esposa es una mujer afortunada.
Nada mal.
LA MUJER QUE NO PUEDE VIVIR SIN MI
LEE TAE-HO
- Na-young.
- ¿Qué?
¿Puedo pasar por la casa ahora mismo?
Tengo algo para darte.
Está bien.
Na-young.
- ¿Puedo pasar...?
- No te atrevas.
Guau. Nuestro bebé está creciendo.
¿Qué tan avanzado estás ahora?
Lo siento mucho.
Por A-rin y por el bebé,
no deberíamos hacer esto.
Volvamos a estar juntos. ¿Por favor?
¿Qué estás haciendo?
Debes estar equivocado.
Tú y yo somos completos extraños ahora.
¿Cómo podemos convertirnos en extraños?
Tenemos dos hijos juntos.
Tienes razón.
Sé el padre de A-rin.
Y haz todo lo posible para
ser el mejor padre para ella.
Pero tú no eres mi marido.
¿Por qué actúas así?
Y subiré el alquiler del
estudio de Imyeong-dong.
Transfiera 1,5 millones por mes a partir de ahora.
La pensión alimenticia se ha
retrasado unos días recientemente.
Si llegas tarde una vez más,
Te demandaré. Recuerda eso.
Ey.
Na-young.
SONG JUNG-AH (MAMÁ DE MIN-SUNG)
Sí, Sra. Song.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Cómo has estado?
Nada mal.
Abandonaste la sala de chat de Gold Mom
y se retiró de todos los cafés de mamá.
Ya no tiene nada que ver conmigo.
Tendremos el evento del Día de la
Familia en el jardín de infantes mañana.
Sé que Ji-yul y Ha-yul se
van mañana a los EE. UU.
pero hay un regalo sorpresa.
Así que deberías venir.
¿Por qué iría cuando
los niños no estarán allí?
Y tengo algo importante
en el trabajo mañana.
Gracias por hacérmelo saber.
Entonces adiós.
REMITENTE: KANG BONG-SEOK
Por favor, dale el peinado Jjong Jjong.
Estúpido.
Solo mamá sabe cómo hacerlo.
- Tía de verdad.
llegas tarde ¿Todo salió bien?
Sí.
El Sr. Park trabajó mucho más duro.
Lo estás haciendo bien en
el trabajo incluso sin mí ahora.
¿Qué estás haciendo?
ABOGADO DE DIVORCIO KIM SEON-JU
Jung-ah, yo...
Cometí un gran error.
Te lastimé tanto que
nunca podrías superarlo.
Estaba tan ocupado inventando excusas
que nunca llegué a disculparme
sinceramente contigo.
Sé que no importa lo que haga, nunca
podremos volver a ser como solíamos ser.
Lo sé, pero... lo sé. Lo sé pero...
Cuando pienso en que me dejas,
simplemente me vuelve loco.
Jung-ah, no tienes que perdonarme nunca.
Justo...
¿Puedes por favor dejarme quedarme a tu lado?
Por favor...
¿Puedes por favor darme una oportunidad más?
¿Qué estás pensando?
Mi amiga dejó esto
cuando pasó por mi oficina.
Levantate.
Tienes razón.
La cicatriz que dejaste
nunca se irá.
Te resentiré y te odiaré
y tener el corazón roto de nuevo.
Pero decidí seguir viviendo contigo.
Y esa es mi elección.
Los niños trabajaron muy duro
para complacerlos a todos ustedes,
así que por favor dales una cálida recepción.
Ahora veremos el evento
sorpresa de los niños.
Hola mamá y papá.
Soy yo, Min-sung.
He sido un chico malo, quejándome todo el tiempo.
Lo siento por molestarte.
Sé que ambos están ocupados con el trabajo.
A partir de ahora, me convertiré
en Min-sung, el hijo obediente.
Los amo a ambos mucho.
Min-sung.
¿Qué es esto?
Puedes usar estos cupones
cuando quieras jugar conmigo.
Gracias, Min Sung.
Hola mamá y papá.
Los amaré más, mamá y papá.
Soy yo, Eun-han.
Me llevaré mejor con mis amigos.
Hola mamá y papá.
Soy yo, A-rin.
quiero amar a mi hermano
o hermana que nacerá pronto
tanto como me amas.
Los quiero mucho a los dos por igual.
Lo siento mucho.
Te amo.
Tía.
- Soy Ji-yul.
- Soy Ha-yul.
Después de que mamá se fue al cielo,
nos cuidaste. Muchas gracias.
Eres así de genial.
Incluso después de mudarnos a los EE. UU.,
Esperamos que nunca jamás se olvide de nosotros.
Tía, te enviamos un regalo sorpresa.
Es el tesoro que más
aprecio y quería dártelo.
Ya no quiero que estés triste.
Eres nuestra verdadera tía.
Te queremos, tía de verdad.
- ¿Sí?
- ¿Dónde está, señor?
¿Ya te fuiste?
¿Por qué lo preguntas?
Espere. Tengo algo que decirte. Tengo
algo que decirles a las chicas también.
Ya sabes cómo será.
No siempre serán lindos.
Dejando a un lado tu sentido del
deber, te arrepentirás innumerables veces.
¿De verdad quieres cuidar de ellos?
Sí.
Si los niños me dejan.
Chicas.
¿Habéis estado bien los dos?
Sé lo asustados que estáis vosotros dos.
Yo no soy tu verdadera tía,
pero me gustaría ser.
Fui tan tonto que no lo supe.
Las necesito chicas.
Me gustaría mucho estar con ustedes dos.
¿Me dejarás hacer eso?
Mentiroso.
Mamá y papá se fueron.
También te fuiste.
No, volví.
Te irás de nuevo.
no lo haré Prometo.
¿Quieres decir?
Tú también, Ha-yul.
- Tía.
Una adolescente en la escuela secundaria que mató
a su compañero de clase en Yeoncheon-gu, Seúl
fue detenido por la policía.
Resulta que ella cometió el crimen.
porque se puso celosa después de
mirar las redes sociales de su amiga.
- Sra. Hwang Ji-ye.
- Aquí está nuestro reportero.
Tienes un visitante.
Lo siento.
Sung-hee...
Yo...
Lo siento mucho.
Lo siento mucho, de verdad.
Sí.
Usted debería ser.
Después de lo que me has hecho.
Todavía lo encuentro tan
horrible cuando pienso en ello.
Ji-ye.
Nunca podré perdonarte, pero...
Justo...
Sea castigado por el
crimen que cometió y salga.
Eun-han extraña mucho a So-won.
Deja que Eun-han y So-won
volver a ser amigos más tarde.
EQUIPO DE MARKETING DE SNS
Qué vergüenza.
Es una pena.
Seguro que te ascenderían y te
enviarían a la sucursal en el extranjero.
¿Porqué ahora?
SUBGERENTE JANG MI-HO
- Se ve bien.
- ¿Bien?
Buen trabajo.
- ¡Es el tío Jin-seop!
- ¡Tío Jin-seop!
¿Cuánto me extrañaste?
- Mucho.
- ¿Mucho?
Deberían ir a la cama, Ji-yul y Ha-yul.
No, no quiero.
Es tarde. Deberías ir a la cama.
¿No sabes lo que es mañana?
Entonces lee un libro para nosotros, tío real.
Está bien. ¿Qué libro debo leer?
Vamos a tu habitación.
Vamos.
CONTRASEÑA DE REGISTRO DE SKYCHAT ooyj0328
Siempre usas esa contraseña.
¿Qué significan esos números?
Es el cumpleaños de mi mamá.
Bórralo.
Nadie más puede saberlo.
Conoces el código.
INSTARGRAM
YU-JIN ELLA & EMMA & AMO MI VIDA
Bórralo.
Vine al Paraíso con Ji-yul y Ha-yul.
¿No es hermoso?
Chicas.
¡Aquí vengo!
¡Atrápame!
Tomemos fotos.
Vamos a enderezar tu sombrero.
Tomemos fotos con nuestros sombreros puestos.
Mira aquí. Uno, dos, tres.
¡Hola!
Decidimos enterrar rastros
de ella por un tiempo.
ÁRBOL DE LOS RECUERDOS
Está bien. ¿Deberíamos ir a buscar agua ahora?
- Iré primero.
- Espera.
MAMÁ
Mamá, los tres te
visitaremos la próxima vez.
Me gusta eso. Y...
Vamos a cambiar la pared aquí.
¿Qué piensan todos ustedes?
- Yo creo que es bueno.
- Es una buena idea, ¿verdad?
- Lo siento.
- Dámelo.
Bueno.
Esto es...
A So-won, a quien más amo.
Olvidé brevemente que eres
mi verdadera felicidad.
Soy feliz con solo recordarlos.
El sentimiento de felicidad.
Los recuerdos que no quiero olvidar.
Los momentos que no me quiero perder.
Tal vez debería tratar de
capturarlos para siempre...
para mi verdadera felicidad interior.
[ BATTLE FOR HAPPINESS ]
Un proyecto más finalizado por DANI del equipo Queen
¡Si te gustó no dudes en recomendarnos!
WWW.DORAMASQUEEN.COM